Das Spiel sollte in Form einer Gamification (2-Spieler Modus) "spielbar" sein.
Dadurch entsteht ein Wettkampfszenario, wo der Spieler gewinnt, der mehr passende Gefühle/Wörter zu diesem Bild findet. 
Es sollte durch ein Rundensystem gewährleistet sein, dass die Begriffe nicht einfach in den Raum geworfen werden, wobei Überschneidungen bzw. Verwirrung entstehen könnte. 
Es wird solange abwechselnd Wörter eingegeben, bis jemand ein falsches nennt oder dem Spieler keines mehr einfällt. 
Das setzt natürlich voraus, dass im Vorhinein ein bestimmter Datenpool an Begriffen definiert sein muss, welche dann als korrekte/falsche Lösung gewertet werden kann. 
(Was natürlich bei Gefühlen sich als schwer darstellen lässt, da die Bilder natürlich unterschiedliche Gefühle auslösen) 
Es besteht pro Spiel (15 Bilder) die Möglichkeit, einen Joker zu benutzen, der das zuvor gezeigte Bild nocheinmal einblenden lässt. 
Dadurch kann ein Spieler, dem nach ein paar gefundenen Wörtern/Gefühlen nicht mehr einfällt, nochmal die Chance haben neue Begriffe zu erfassen.
