ich würde es zum Anspornen des Spielers eine Punkteskala einführen. 
Ab mindestens drei Stichpunkten bekommt der Spieler einen Punkt. 
Bei vier Stichpunkten sind es zwei Punkte etc. 
Die aktuell höchste Punktzahl die erreicht wurde wird angezeigt damit man am Ende weiß ob man es geschafft hat besser abzuschneiden. 
Das würde mich motivieren möglichst viele Worte für meinen Eindruck zu finden. 
Aber um zu verhindern, dass jemand nur um Punkte zu machen irgend einen Quatsch schreibt, würde ich wahrscheinlich eine Grenze bei der maximalen Punktzahl pro Bild ziehen. 
Die maximale Punktzahl sollte ca bei drei bis vier Punkten liegen. 
Mehr als sechs vernünftige Eindrücke pro Bild sind denke ich in der kurzen Zeit in der man das Bild sieht nicht möglich.