Abhängig von der Anzahl der genannten Begriffe bekommt der Spieler Einheiten. 
Die Einheiten kämpfen dann gegen Wellen an Gegnern oder die Einheiten anderer Spieler. 
Im Falle eines Singleplayer-Spiels sollten die Wellen bestenfalls einen steigenden Schwierigkeitsgrad aufweisen. 
Optimalerweise sollte außerdem bei 15 Bildern alle 5 Bilder ein einzigartiger Gegner (Boss) auftauchen. 
Dadurch würde die Motivation gesteigert bis zum 15 Bild zu überleben und es evtl. mehrfach zu probieren. 
Eventuell lassen sich Upgrademöglichkeiten der Einheiten einbauen indem mehrere Einheiten zu einer Einheit einer höheren Stufe aufsteigt. 
Außerdem könnte man die Begriffe kategorisieren und für die unterschiedlichen Kategorien auch unterschiedliche Einheiten ausgeben z.B. positive Emotionen und negative Emotionen oder nach länge der verwendeten Begriffe.