Ich hätte gern eine Bepunktung für die Anzahl an Worten, die ich pro Bild finde. 
Dazu könnte man eine Statistik angeben, wie viele Wörter man im Schnitt pro Bild gefunden hat.

Ich fände ein kompetitives Element gut, sodass ich mich mit anderen messen kann, z.B. anhand der Punkte. 
Falls möglich wäre dann eine Art Kontrolle gut, dass nicht irgendwelche Begriffe (z.b. "in", "blabla") angegeben werden, nur um Punkte zu erzielen. 
Wenn alle Spieler ihre Bepunktung abgegeben haben, wäre es interessant, die Adjektive der anderen zu sehen. 
Spieler, die das gleiche Wort gewählt haben könnten Bonuspunkte bekommen.

Außerdem fände ich es cool, wenn jeder Spieler für sein "Lieblingswort" wählen könnte, bzw. dass man angeben kann, wenn ein Wort "unpassend" ist.

Wenn man mit anderen spielt, wäre ein Zeitlimit für die Angabe von Adjektiven sinnvoll. 
Die Zeit sollte aber nicht zu kurz sein.