Stimmungen sind zum Teil hochindividuell, zum Teil hat aber jedes Kollektiv einen gemeinsamen Stimmungsnenner. 
Es wäre interessant nachdem man die 5 Sek Zeit hatte um Stimmungen aufzuschreiben, ein Feedback zu bekommenm, ob die angegebenen Stichwörter von vielen oder von wenigen bis gar keinen weiteren Spielusern gewählt worden sind. 
Somit bekommt man ein Feedback, ob man gewisse Mustern und Farben höchst (unterbewusst) individuell beurteilt, oder ob man mit der Allgemeinheit übereinstimmt. 
Sollte z.B. das Ergebnis anzeigen, dass ein gewähltes Adjektiv von keinem weiteren User bisher assoziiert wurde, so ist es interessant zu wissen, dass man anscheinend auf gewisse Dinge anders reagiert als andere. 
Andersrum das gleiche, wenn man das Feedback bekommt, dass die assoziierte Emotion anscheinend üblich ist.