Ich persönlich bin der Ansicht, dass der nachträgliche Austausch bzw. der Vergleich und das Feedback von anderen Spielern motivierend sein kann. 
Ein Algorithmus könnte dem Teilnehmer nach dem Bild-Tagging ein Feedback geben, inwiefern sich seine Ideen mit jenen Ideen und Eindrücken anderer Spieler deckt. 
Eine höhere Deckungsrate könnte mit einem höheren Score belohnt werden; bei einer vergleichsweise höheren Wortzahl könnte das ebenfalls zu einem höheren Score ("Gewinnen") führen. 
Auf diese Weise wäre der Spieler automatisch dazu gehalten, mehr Wörter anzugeben, aber wiederum auch gleichzeitig diese Auswahl mit verschärftem Bewusstsein zu treffen. 
Der Ansporn, mit dem Score die anderen Teilnehmer zu übertreffen, wäre hierbei letztlich die treibende Motivation.