Zu einem Spiel gehört für mich ein Belohnungssystem mit gezielten Reizen für eine bestimmte Zielgruppe. 
Mein Spielekonzept appeliert an den Wettbewerbstyp als Spielertyp und sieht so aus, dass jeder Spieler versuchen musst zu einem Bild die passenden Wörter zu finden, welche dieses Bild beschreibt. 
Der Spieler nimmt an dass das Bild bereits von euch getaggt wurde (was es nicht ist), und versucht so viele Punkte wie möglich zu bekommen. 
Es wird zu jedem Bild eine Rangliste gezeigt mit den Teilnehmern und ihren Punkten. 
Jedes erratene Stichwort gibt einen Punkt. 
Der Spieler will versuchen zu den Highscore zu bekommen.

Da ihr noch keine Stichwörter habt zu den Bildern müsst ihr dann hierbei einen randomizer benutzen der entscheidet wie viele Wörter von Teilnehmer x richtig erraten wurden und gibt ihm dann die Punkte (von sicht des Users sicht das alles korrekt aus).