Beispielsweise könnten jede Menge Stichwörter wolkenartig neben dem Bild schweben, die ich einfach durch Klicken auswählen kann. 
Oder ein Avatar begleitet mich durch die Bilder und stellt mir immer wieder die Frage, wie ich mich gerade fühle oder was mir beim Betrachten durch den Kopf geht. 
Eine "Landkarte" potentieller Emotionen wird eingeblendet, aus der ich verschiedene Aspekte auswählen kann. 
700 Zeichen sind wirklich eine Menge Zeichen für eine spontane Spielekonzeption, vor allem, wenn man nicht unbedingt von Haus aus Spieledesigner ist. 
Grundsätzlich sollte das Konzept mir zum Einen die "Arbeit" erleichtern und zum Anderen eine Art Belohnung versprechen, damit ich motiviert bin das Ganze fortzusetzen.