In diesem Spielekonzept wird das Spiel als Mehrspieler-Spiel (mindestens zu dritt, online) gespielt.

Runde für Runde wird von einem wechselnden Spieler, dem "Beschreiber", jeweils die Stimmung eines Bildes mit maximal 3 Stichwörtern beschrieben.
Die restlichen Spieler ("Ratespieler") bekommen das vom "Beschreiber" beschriebene Bild angezeigt und müssen innerhalb einer Minute möglichst alle Stichwörter erraten. 
Für jedes erratene Stichwort bekommen die Spieler einen Punkt, also maximal 3 Punkte.

Danach werden dem "Beschreiber" die übrigen, falschen Begriffe angezeigt, und er muss versuchen, sie den "Ratespielern" zuzuordnen. Für jede korrekte Zuordnung bekommt der "Beschreiber" einen Punkt.