Einführung eines Leaderboards, als auch eines automatischen Bewertungsschemas. 
Das Bewertungsschema verarbeitet die Begriffe und man hat direktes Feedback, wie "gut" man abschneidet. 
Das Leaderboard ist dabei die Motivation immer weiter zu machen und sich über die Konkurrenz zu erheben. 

Diese beiden Konzepte sollen die kompetetetive Natur mancher Menschen anregen. 

Zusätzlich wäre eine grafische Oberfläche wünschenswert mitsamt Abzeichen und kostümisierbaren Inhalten, so in etwa ein Avatar dem man ansehen kann, wie weit fortgeschritten der User ist. 
Sprich hier würde ich mir eine Annährung an Online-Rollenspiele wünschen, mitsamt einer daraus resultierenden Hub-World für Mitglieder, die sich in ihrer Wortgewandheit und Billdverständnisses messen können.