Um motivierter zu sein, mehr Stichwörter pro Bild zu erstellen, würde ich Bilder auswählen, die aussagekräftiger sind und eindeutigere Stimmungen vermitteln. 
Ich würde außerdem hauptsächlich Bilder mit Personen darauf verwenden, an deren Gesichtsausdrücken man deren Emotionen erkennen kann. 
Außerdem würde ich Bilder auswählen, deren Stimmungen sich deutlich voneinander entscheiden. 
Ich würde eine zeitliche Begrenzung festlegen, in der man die Stichworte erstellen muss und würde außerdem eine Mindestgrenze an Stichworten erstellen, die man erreichen muss, um zum nächsten Bild zu gelangen. 
Ich würde das Spiel so erstellen, dass mehrere Teilnehmer gleichzeitig "gegeneinander" spielen und jeder Spieler versuchen muss, mehr passende Stichworte zu dem jeweiligen Bild zu erstellen als seine Gegenspieler. 
Wer die Mindestanzahl an Stichworten in die vorgegebenen Zeit nicht erreicht, scheidet aus. 
Der Gewinner nach den 15 Bildern erhält einen Preis.