Das Spiel wird für einen Zeitraum von einigen Tagen freigeschaltet. 
Für die Eingabe der Stichworte wird ein Zeitlimit gesetzt, sodass das Spiel eine gewisse Dynamik bekommt. 
Die gewählten Stichworte haben eine unterschiedliche Wertigkeit, die sich danach bemisst, wie häufig das jeweilige Stichwort von den anderen Spielern benutzt wurde. 
Für ein Stichwort das viele Spieler eingegeben haben, bekomme ich mehr Punkte, wie für ein Stichwort das nur ich verwendet habe. 
Nach Bearbeitung aller Bilder werden die eingegebene Stichworte gespeichtert. 
Nach Ablauf der Frist erfolgt eine Gesamtabrechnung, bei der alle Ergebnisse aller Teilnehmer ausgewertet werden. 
Je nach dem wer viele Stichwörter mit einer hohen "Wertigkeit" eingegeben hat, bekommt eine hohe Gesamtpunktzahl und belegt in dem Ranking eine gute Platzierung. 
Die ersten drei Spieler erhalten einen kleinen Sachpreis/ Gutschein.