Für mich ist es besonders motivierend, eine kompetitive Spielform zu realisieren. 
Das bedeutet, man tritt gegen andere Personen an, das können bekannte oder unbekannte sein. 
Der Spielmodus könnte so aussehen, dass quantitativ oder qualitativ bewertet wird, also entweder nach Anzahl der Begriffe oder nach inhaltlicher Eignung zum Bild. 
Derjenige, der mehr/passendere Wörter notiert, bekommt Punkte in jeder Runde. 
Vielleicht kann man das Spiel auch öffnen für andere Begriffskategorien als Stimmungen, oder Adjektive. 
Mir sind beispielsweise zuerst Begriffe wie Wald oder Regen in den Kopf gekommen, und danach musste ich stärker überlegen, welche Stimmungen durch die Bilder übertragen werden. 
Viel Erfolg bei der Umsetzung eines Spielkonzepts!