Es sollte ein Onlinespiel sein, das von n Personen asynchron gespielt werden kann. 
Es soll als Einzelspiel basierend auf den Ergebnissen anderer aufgesetzt werden, in dem über 3 Runden jeweils 5 Bilder getaggt werden müssen. 
In einer Runde sind die Bilder 5 Sekunden sichtbar und dann hat man  n Sekunden Zeit, Stichwörter einzugeben. 
Pro Stichwort gibt es einen Punkt. 
Gibt man ein Stichwort an, das auch mehrere andere Spieler angegeben haben, erhält man 2 Punkte. 
Grundannahme: Die Bilder sollen nicht mit irgendwelchen Stichwörtern getaggt werden, sondern mit "realistischen", die von einer Vielzahl an Betrachtern verwendet wurden.  
Ziel ist es eine möglichst hohe Punktzahl  zu erreichen. 
Visualisiert werden könnte das Ziel als Gipfel eines Berges, dem der Bergsteiger pro Punkt näher kommt und bei Erreichen einer vorgegebenen Punktegrenze erreicht. 
Bei Erreichen des Gipfels erhält der Spieler ein Ranking bezogen auf die anderen Spieler, das sich aus Zeit und Punktwert ergibt.