Es gibt eine feste Auswahl an Beschreibungswörtern, um die angezeigten Bilder näher zu beschreiben. 
Ziel des Spieles ist es, möglichst alle Beschreibungsörter zu verwenden. 
Dabei ist aber zu beachten, dass nicht einfach Beschreibungswörter unpassend zugeordnet werden können. 
Für falsch angegebene Beschreibungswörter wird jeweils ein Punkt abgezogen. 
D. h. im schlimmsten Fall (alle Wörter wurden falsch angewendet) hat man einen Minuspunktestand in der Höhe der Anzahl der Beschreibungswörter. 
Bestmögliches Ergebnis ist der Punktestand mit der Anzahl der Beschreibungswörtern. 
Als Beispiel nehmen wir eine Anzahl von einem Beschreibungswort pro Bild. 
Bei 15 Bildern sind dies dann mindestens 15 Wörter.  
In Angebot stehen aber zum Beispiel 25 Beschreibungswörter.