Es braucht einen Anreiz, also eine Belohnung. 
Man könnte für jedes Stichwort Punkte vergeben. 
Für ein Stichwort einen Punkt, für 5 Stichworte 10, für 10 Stichworte 50. 
Also mit großem Punkteanstieg je mehr Stichworte genannt werden. 
Anschließend kann man sich mit den erspielten Punkten eine Prämie aussuchen. 
Dies könnten Einkaufsgutscheine sein oder aber auch Minispiele die auf diversen Seiten im internet über Flash-Player implementiert sind. 
Voraussetzung wäre dann allerdings nach wie vor, dass der Spieler auch gewillt ist diese Minispiele zu spielen. 
Man könnte den Spieler auch mit Cartoons oder ähnlichem belohnen, je mehr Punkte erspielt werden desto ausführlicher ist der Cartoon. 

Eine weitere Abwandlung dieses Konzepts könnte ein Spiel gegen andere Spieler sein die auch gerade spielen: 
ich und ein anderer sehen die Bilder gleichzeitig und schreiben gleichzeitig Stichworte auf, jedoch unabhängig voneinander. 
Derjenige der mehr Stichworte schreibt gewinnt und bekommt einen Preis (z.B. einen Cartoon gezeigt). 
Oder aber: Ich und ein anderer spielen gleichzeitig und wenn einer ein Stichwort aufschreibt kann der andere dieses nicht mehr nennen. 
Für diese Mehrspieleroptionen muss jedoch ein definierter Wortpool pro Bild existieren, sonst werden einfach nur Wörter gespammt.