Bezüglich den Bilder kann für jedes ein Pool an Stichworten von den Entwicklern festgelegt werden, die allerdings nicht angezeigt werden. 
Erst nachdem der Nutzer seine Stichworte eingetragen hat, werden die vorgegebenen Stichworte sichtbar und der Nutzer erhält Punkte bei Überschneidungen mit den Vorgaben. 
Im Vergleich zu anderen Nutzern kann somit eine Rangliste erstellt werden, in der die Bestplatzierten präsentiert werden und man sich mit anderen messen kann. 
Der Reiz oder Druck in der Sache besteht in der Einschränkung, dass man nur einen Versuch hat, möglichst viele Stichworte zu nennen. 
Des Weiteren kann es eine zeitliche Einschränkung geben, in welcher das Spiel absolviert werden muss, und am Ende gibt es einen Preis. 
Bei angemessener Resonanz können weitere Bilder hinzugefügt werden, oder als Erweiterung von dem User ein Bild plus seine Kommentare angehängt werden, sodass Mitbestimmung seitens der Nutzer besteht.