Folgendes Spielekonzept stelle ich mir vor: Je mehr Stichwörter ich finde, desto mehr Punkte bekomme ich. 
Für ein Stichwort bekomme ich einen Punkt. 
Für zwei Stichwörter bekomme ich zwei Punkte usw. Das Spiel hat gewonnen, wer mindestens 50 Punkte hat oder aber mehr als sein Gegner. 
Für Wortneuschöpfungen/ nicht existierende Wörter gibt es jeweils Punktabzug. 
Rechtsschreibfehler können ebenfalls zu einem Punktabzug führen. 
Wer bei drei Bildern kein einziges Stichwort nennen kann, ist direkt disqualifiziert. 
Wer bei einem Bild zehn Stichwörter nennen kann, hat das Spiel direkt gewonnen.

Das war mein Spielekonzept. 
Da mir sonst nichts einfällt, ich aber mindestens 700 Wörter schreiben muss, schreibe ich einfach diesen Satz.