Ich würde es zu einem Wettkampf unter Freunden machen. 
Derjenige, dem mehr Worte einfallen der gewinnt. 
Es gibt für jede Runde einen Punkt. 
Die Punkte für die einzelnen Runden werden jedoch erst am Ende gezeigt um die Motivation übers ganze Spiel aufrecht zu erhalten. 
Am Ende nach 15 Bildern wird das Ergebnis jeder Runde wie auch das Gesamtergebnis gezeigt und der Gewinner steht fest. 
Des Weitern würde ich ein Zeitlimit für die Wortfindung einrichten, damit das Spiel zeitlich begrenzt ist. 
Nach jedem Gesamtergebnis kann man eine neue Runde starten. 
Teilweise würden die gleichen Bilder gezeigt und teilweise würden neue Bilder dazukommen. 
Jedoch müssten für die gleichen Bilder neue Wörter gefunden werden. 
Die gleichen Wörter dürfen nicht verwendet werden.