Hauptzweck eines solchen Spiels ist in diesem Falle wohl, das Belohnungszentrum der Spielenden zu stimulieren. 
Das kann dadurch erreicht werden, dass Spieler besonderen Belohnungen erhalten können. 
In einem beschränkten Rahmen wie dem hier vorliegenden, ist dies allerdings nur schwer möglich, da die Belohnungen nur im Kontext dieser Webseite ausgegeben werden können.

Denkbar ist zum einen ein Einspielermodus dergestalt, dass mit jedem Begriff, den man einem Bild zuordnet, im folgenden Spielverlauf weniger Bilder zu untertiteln sind. 
Da laut Aufgabenstellung jedoch insgesamt 15 Bilder bearbeitet werden sollen, müsste man in der Ausgangssituation mit mehr Bildern (30, 50,...) beginnen.

Denkbar ist auch ein Mehrspielermodus, in dem mehrere Spieler online gegeneinander antreten. 
Dies kann entweder in Echtzeit geschehen, oder in Form eines Highscore, einer Bestenliste. 
Mögliches Kriterium für eine höhere Punktezahl wäre dann die Zahl der angegebenen Begriffe, wobei natürlich eine Kontrolle auf Sinnhaftigkeit ein möglichst kompetetives und damit motivierendes Spieleerlebnis ermöglichen müsste.

Ob jedoch bei geforderter Aufgabenstellung (intuitve, subjektive Eindrücke benennen), eine solche überhaupt möglich ist, ist zweifelhaft.
Wie hoch die Motivation in diesem Fall wirklich ist, ist fraglich. 
Deshalb würde obiger Einspielermodus wohl mehr Sinn ergeben.
