Man könnte eine globale Rangliste erstellen, mit den gefundenen Wörtern. 
Es wäre ein Ansporn zu wissen, dass der Durchschnitt bei diesem Bild 20 Wörter gefunden hat, ich mir aber bei 10 schon schwer tue. 
Dann will ich mehr Wörter finden. 
Um zu verhindern, dass ein Spieler wahllos belanglose Wörter hinschreibt, kann man die die Wörter ausblenden oder löschen, ob das möglich ist weiß ich nicht.


Es wäre auch interessant zu analysieren, ob der jeweilige Spieler eher kreativer, visueller oder gefÜhlvoller die Bilder beschreibt. 
Ich habe jetzt alles nur rein visuell beschrieben.
Am Ende würde man dann zu einer bestimmten Gruppe zählen. 
Ich wäre wohl zu 75% visuell, andere würden eher zu der Kategorie zählen, die eine Stimmung beschreiben.