Ich würde Belohnungen für jedes Stichwort, das ich erstelle, bekommen. 
Oder, was wahrscheinlich noch mehr motiviert, wäre, wenn ich insgesamt einen Balken hätte, der anzeigt, wie gut ich bin (gut = viele Stichwörter). 
Falls mir dann bei einem Bild weniger einfällt, kann ich das trotzdem wieder wettmachen sozusagen. 
Das wäre die Variante nur für mich alleine. 
Motivieren würde auch, wenn ich sehen würde, wie viele Stichworte andere gesammelt haben und es am Ende ein Ranking gäbe, wo ich sehen würde, wo ich mich platziert habe. 
Dieses Ranking könnte anonym sein und trotzdem würde es motivieren. 
Eine Mindestanzahl von Stichwörtern wäre auch eine Möglichkeiten, und je nach dem, ob diese erreicht wurde, könnte ein auditives Feedback oder ein Pop-Up erscheinen, was dann ebenfalls anspornt und motiviert.